DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
あなたのためだけに つかえるように
너만을 위해 쓸수있도록
いつか すてきな ひとに なって
언젠가 멋진 사람이 되어
あたしだけの まほうで
나만의 마법으로
しあわせに したい
행복하게 해주고 싶어요
긴장했었어
멋졌어요
뭐 그저 그렇군. 나한테는 뒤지지만 말야
잘 만들어져있네 이 가라오케 마이크 말야
토모요짱 어머니의 회사 꺼지?
네. 아직 발매전이지만요
이렇게 꽃구경 할 때 참 좋구나
파티 때라든가 말야
가라오케라는 건 말야..
다음! 토모요짱 차례야
네
토모요짱 노래 듣는거 정말 좋아!
그치 메이린짱?
뭐 그렇지. 나랑 노래로 비교할 수 있는 건
다이도우지상 뿐이고하니깐
淋しいときには ぬくもりを探し
외로운 때에는 따스함을 찾아
遙かにたどるよ 懷かしい記憶を
머나먼 곳을 찾아요 그리운 기억을
母が愛し子をかいなに抱いて
어머니가 사랑스런 아이를 품에 안고
토모요짱 정말 노래 잘 하는구나
게다가 목소리도 이쁘고
사쿠라와 사라진 토모요의 목소리
꽃구경 나도 가고 싶었다구!
치하루짱들도 함께였다구
인형인 척 하면 되었는데
아무것도 먹을 수 없잖아
그런건 너무해!
자 고마워
원래 모습으로 돌아간다면
낮에 꽃구경 갈 수 있어?
더 무리야
있잖아 있잖아, 케로짱 원래 모습은 어떤데?
엄~청나게 멋지지
어떤 느낌이야?
말로는 설명될 수 없는 느낌이쥐
뭐야 그게
뭐 카드가 다 모인다면 알게 될거야
하지만 그 때엔 녀석도 만나게 되겠지만 말야
다음주 딸기따러 갈 때
가져올 것들은 전부 프린트에
적혀 있으니 집에 계신 분들께도
꼭 보여주세요
네
딸기 많이 먹자구요
자 그럼 오늘은 이걸로 끝
선생님 안녕히계세요
안녕
빨리가자구!
오케이~
토모요짱 써클활동 있어?
네
나도 있어. 끝나면 같이 돌아가자
그게..
샤오란 같이 돌아가자
웨이에게 장 봐달라고 부탁받았어
아 나도 갈꺼야
놀러가는게 아니라구
사쿠라짱,
저 콩쿨 연습때문에 늦어질 지도 몰라요
이번 곡은 어려워서..
꽃구경 갔을때 불렀던 거야?
아니오, 다른 곡이예요
또 토모요짱 혼자 부르는거야?
아녜요 합창이예요
하지만 처음에 제 솔로가 있어서
실수를 한다면 모처럼 노래를 망칠수도 있으니
그리고요, 저 그 노래가 참 좋아요
괜찮아, 토모요짱이라면 꼭 멋지게 부를테니까
열심히 할께요
그럼 안녕~
키노모토상
다이도우지상 합창부연습간 거예요?
네
다이도우지상, 힘들어질 것 같으니까
힘이 되어주렴
Play! Play! 토.모.에.다
있잖아, 새로운 합창부 노래 들어봤어?
아니
토모요짱 다음 콩쿨을 위해 새로운 노래를
연습중이래
토모요짱 노래 멋지지?
오늘도 연습때문에 늦어질지도 모른다고 했어
써클활동 끝나면 모두 같이
들으러 가지 않을래?
응 갈께
나도
사쿠라짱
유키토상~
치어리딩부 연습이야?
네
바톤이 아니라서 다행이구나
머리에 맞아서 아플일이 없으니
오빠
그렇게 바톤을 머리로 받고도 괜찮다니
사쿠라 머리는 돌보다 단단한가 보구만
아니얏!
유키토상 그 체육복은..
축구부 도와주려구
유키는 이번 시합에 뛰거던
집합이야
그럼 안녕 돌머리
오빠!
또 보자
기다려엇
토우야
해냈어!!
가, 가져올께
대단한 힘이네
사쿠라짱, 오늘도 원기왕성~
토모요짱의 노래다
아름다운 목소리야
크로우 카드!
어떻게 된거예요 다이도우지상!
다이도우지상! 다이도우지상!
다이도우지상!
토모요짱!
응?
목소리, 안나오는거야?
그런..
빨리 낫길 바래요
실례하겠습니다
그래서 토모요는 돌아간거야?
보디가드 언니들이 데리러 와서
그대로 의사선생님 뵈러 간다구
아까 전화했었지만 하녀가 받았었어
역시 아직 목소리가 나지 않는것 같아
그건 그때 보았던 크로우카드의 짓이구만
느꼈었지 기척을?
내가 조금만 더 빨리 느껴서
카드를 봉인했었더라면
기운내
사쿠라가 그러고 있으면 토모요도 기운빠질거야
목소리가 나오지 않게 되었다고 하는건
틀림없어..
VOICE 카드구만
VOICE?
토모요의 목소리가 맘에 들어서 가져버린거야
너무해!
미즈키 선생님이 말한건 이 얘기였어?
응? 나도 한번 만나 보는게 좋을것 같군
그 선생님을..
토모요!
목소리가 안나온다구?
의사선생님은 감기가 아닌가 말씀하셨지만..
열은? 한기는? 어딘가 아픈데는 없어?
그래..
내일 학교는 쉬렴. 걱정되니까
'괜찮아요'
괜찮은게 아니겠지?
이럴때라도 마음껏 응석부리렴
넌 나의 단 하나뿐인 딸이니까
사이토 미오코상
네
타마레 료이치군
다이도우지상은 몸이 안좋아서
오늘은 쉰다고 어머니로부터 연락이 왔었어요
토모요짱..
뭐하고 있어
리군, 어째서 여기에..
나, 난 네가 걱정되어서..
크로우카드를 찾았나 해서
다이도우지가 결석한 건 크로우 카드 탓이었나?
토모요짱, 이번 콩쿨 합창에서
솔로 부분을 잘 부르지 않으면
모두 같이 애쓴 노래가
엉망이 된다고 했었는데
콩쿨뿐이 아냐.
계속 목소리가 나지 않는대로라면
토모요짱..
울어도 수가 없잖아
크로우카드를 봉인할 방법을 찾는거야
나도 같이 생각해볼 테니까..
난 단지 카드를 모으고 싶으니까
고마워
일단 다이도우지를 만나
상태를 확인해보는게 좋겠어
리군! 토모요짱네 집 그쪽이 아냐
몸은 어때?
목소리.. 아직 안나오는구나
미안해. 내가 일찍 눈치채질 못해서
사쿠라짱, 기운 내 주세요
사쿠라짱이 슬픈 얼굴을
하고 계시면 저도 슬퍼요
토모요짱
콩쿨 전까지 카드 붙잡을거야 절대로!
안녕
안녕하세요
처음 보는군요
리 샤오란입니다
토모요의 엄마예요. 잘 부탁해요
사쿠라짱 앉아있으렴
도와드릴께요
그래? 고마워
계속 바라보고 계시네요. 사쿠라쨩을
뭐.. 아.. 난, 아니얏!
왜그래 리군?
아무것도 아냐
VOICE 카드에 대해서
케르베로스는 뭔가 얘기했었어?
케로짱은 카드가 토모요짱 목소리를
마음에 들어해서 가져간 게 아닐까 하고
근처에는 없군
VOICE는 마음에 든 사람의 목소리를
전부 훔치지 않으면 성이 차질 않는대
그리고 한번 목소리를 훔친 VOICE는
그걸 뺏기지 않기 위해 숨어버린다고 했어
VOICE를 찾아내서 봉인할 수 밖에 없는건가
응
역시 어떻게 VOICE를 찾아낼지 모르겠어
기운내주세요
토모요짱이 훨씬 슬플텐데
이걸로 두번째야. 토모요짱만..
토모요짱, SONG 때도 카드에 휘말려서
그래! SONG을 쓰는거야
그 카드는 다이도우지의 목소리를 복사했었지?
응
VOICE가 전부 훔쳤다고 생각한 목소리가
어디선가 들려온다면..
다시한번 훔치러 올지도!
응
나에게 최상의 노랫소리를 전하라
SONG!
좋아!
응
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우카드!
토모요짱
사쿠라짱
다행이야.. 다행이야
정말 고맙습니다
다음이 토모에다 초등학교 합창부구나
토모요짱 솔로가 있지?
기대돼~
노래로는 다이도우지상은 나의 라이벌인걸
뭐, 우승은 틀림없구나
어라? 키노모토상은?
열심히 응원할께
사쿠라짱이 애써서
제 목소리를 되돌려 주셨는걸요
힘낼께요
다음은 토모에다 초등학교 합창부입니다
저, 마음을 담아서 노래할거예요
이 노래는 사쿠라짱을 위해 부르고 싶다고
생각해왔으니까..
들어주세요
응
雲に踊る光
구름사이로 춤추는 빛
草原にふりそそく季節
초원에 내리쬐는 계절이
今 始まる
지금 시작되요
驅け寄る 友の聲に
달려오는 친구의 목소리에
ふりむけばそこに
돌아보면 곁에
いつも變わらぬ笑顔
변함없는 밝은 얼굴
そして 陽射しは輝く
그래서 햇살은 눈부셔요
冬の いてつく みちを 行く 時
한겨울의 얼어붙은 길을 걸을 때에도
さりげない 勵ましに
아무렇지도 않은 듯이
幾度助けられただろう
도와준적이 몇번이나 있었어요
君のように 君のように
그대처럼 그대처럼
勇氣くれる 人でいたいよ
용기를 주는 사람이 되고 싶어요
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
오늘은 즐거운 딸기따기!
케로짱도 기대하고 있으니 한가득 따야지
하지만 근처에 있는 도장에 들어갔더니
열쇠가 안열리게 되어버렸어!
우리들 갇혀버린거야?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 즐거운 딸기따기
다음회도 사쿠라와 함께 레리즈!